Parte 1: Conhecimentos Teóricos (Múltipla Escolha)

Escolha a opção correta para cada pergunta:

Qual framework é usado para construir aplicações Node.js com arquitetura em microsserviços nativa no seu Core. Ou seja, já nasceu para trabalhar com Microsserviços?
a) Express.js
b) NestJS
c) Koa.js
d) LoopBack

Resposta: a

Qual serviço da AWS é usado para armazenar objetos de forma escalável e durável?
a) AWS S3
b) AWS EC2
c) AWS RDS
d) AWS Lambda

Resposta: a.

O que significa CI/CD?
a) Continuous Improvement/Continuous Deployment
b) Centralized Integration/Continuous Deployment
c) Continuous Integration/Continuous Deployment
d) Continuous Integration/Centralized Deployment

Resposta: c.

Qual é a principal função do Keycloak em uma aplicação?
a) Serviço de armazenamento de arquivos
b) Gerenciamento de autenticação e autorização
c) Orquestração de containers
d) Monitoramento de logs

Resposta: b.

Qual módulo do Node.js é amplamente utilizado para criar um servidor web e manipular solicitações e respostas para alguma API?
a) fs
b) http
c) path
d) os

Resposta: b.